Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/95/00/87/950087.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: You could try to use <code>$.when</code> to check an array of deferred objects, but now you are doing this in every file and file2 will be considered loaded as soon as the <code>$.when</code> is executed not when the callback is executed, so file1 still continues execution before file3 is loaded. This really still has the same problem.
ja: <code>$.when</code> を使用して据え置きオブジェクトの配列をチェックすることもできますが、これをすべてのファイルで実行すると、コールバックが実行されたときではなく、 <code>$.when</code> が実行されるとすぐにfile2がロードされたと見なされるため、file1はまだfile3がロードされる前に実行を継続します。 これにはまだ同じ問題があります。
ko: 지연된 객체의 배열을 확인하기 위해 <code>$.when</code> 을 사용하려고 시도 할 수 있지만 이제는 모든 파일 에서이 작업을 수행하고 콜백이 실행될 때가 아니라 <code>$.when</code> 이 실행되는 즉시 file2 가로 드 된 것으로 간주되므로 file1은 여전히 file3이로드되기 전에 실행을 계속합니다. 이것은 여전히 ​​똑같은 문제가 있습니다.
zh_cn: 您可以尝试使用 <code>$.when</code> 检查延迟对象的数组，但是现在您正在每个文件中执行此操作，并且 <code>$.when</code> 在执行时（而不是在执行回调时）将被视为立即加载file2 。在加载file3之前继续执行。 这确实仍然存在相同的问题。

source: You just need to be careful when you are including scripts in an HTML file. The order should be as in below:
ja: ただ、HTMLファイルの中にスクリプトを含める場合は注意が必要です。順番は以下のようにしてください。
ko: HTML 파일에 스크립트를 포함시킬 때주의해야합니다. 순서는 다음과 같아야합니다.
zh_cn: 你只需要在HTML文件中包含脚本的时候要注意。顺序应该如下图所示。

source: You need to use <code>jQuery.append()</code> on the <code>&lt;head&gt;</code> element of your page, that is:
ja: ページの <code>&lt;head&gt;</code> 要素で <code>jQuery.append()</code> を使用する必要があります。
ko: 페이지의 <code>&lt;head&gt;</code> 요소에서 <code>jQuery.append()</code> 를 사용해야합니다.
zh_cn: 您需要在页面的 <code>&lt;head&gt;</code> 元素上使用 <code>jQuery.append()</code> ，即：

source: You simply have to write <code>import cond from 'cond.js';</code> to load a macro named <code>cond</code> from a file <code>cond.js</code>.
ja: <code>import cond from 'cond.js';</code> を記述するだけです。 <code>cond</code> という名前のマクロをファイル <code>cond.js</code> からロードします。
ko: <code>import cond from 'cond.js';</code> 를 작성하면됩니다 . <code>cond.js</code> 파일에서 <code>cond</code> 라는 매크로를로드합니다.
zh_cn: 您只需 <code>import cond from 'cond.js';</code> 编写import cond； 从文件 <code>cond.js</code> 加载名为 <code>cond</code> 的宏。

source: jQuery Loading
ja: jQueryの読み込み
ko: jQuery 로딩
zh_cn: jQuery加载

source: plugins.js will have an array called <code>pluginNames[]</code> that we will iterate over <code>each()</code>, then append a <code>&lt;script&gt;</code> tag to the head for each plugin
ja: plugins.jsには、 <code>pluginNames[]</code> と呼ばれる配列があり、 <code>each()</code> を反復処理してから、各プラグインのヘッドに <code>&lt;script&gt;</code> タグを追加します
ko: plugins.js는 <code>pluginNames[]</code> 라는 배열을 가지게되는데 우리는 <code>each()</code> 반복하고 각 플러그인의 헤드에 <code>&lt;script&gt;</code> 태그를 추가합니다
zh_cn: plugins.js将具有一个名为 <code>pluginNames[]</code> 的数组，我们将在 <code>each()</code> 上进行迭代，然后在每个插件的头部添加 <code>&lt;script&gt;</code> 标记
